Для того чтобы проверить хостинг на соответствие требованиям FeedMaster 2.x, пожалуйста скачайте скрипт предоставленный ниже.

Распакуйте архив, файл checkfm.php загрузите на сервер, и запустите.
Если результат теста будет таким как на картинке, то все в порядке. Хостинг соответствует требованиям FeedMaster 2.x.
Если какого либо модуля недостаточно, скрипт об этом сообщит. В таком случае нужно обращаться в службу поддержки с просьбой установить необходимые модули, либо искать другой хостинг.

Последнюю версию скрипта проверки всегда можно скачать по адресу 
http://www.wpdot.com/forum/index.php?topic=595.0